A partir de cualquiera de los dos ficheros, la tarea consiste en procesarlos (los dos contiene la misma información, 
o muy parecida, uno en forma de tabla y otro en formato json). La idea es que mediante un script de Python, almacenes en 
un diccionario por cada VMID de una máquina que esté en "status" como "running", se guarde como valor una tupla 
con: name, cpu, mem.

Será necesario también que ordenes por cpu en orden descendente (del más grande al más chico). Puedes usar otra estructura
si quieres, para tener esta información. Además, para todas esas tuplas guardadas, quiero un algoritmo que me sume todas
las "mem" de ese diccionario.

PD: Creo que te será más fácil procesar el fichero con formato json.